Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_generic.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB"]/text
source: You receive a hail from a nearby Engi station monitoring the nearby asteroid fields. "Engi presence is with permission of Ministry. Goals: test and establish remote mining operation through use of drone technology. Problem: Vagabond settlement continues to steal tech. Solution: Federation vessel may 'blow shit up'. Can a deal be made?"
zh_hans: 你收到来自附近半械空间站的呼叫，其监视着附近的小行星场。"半械族的存在有牧师团的许可。目标：通过使用无人机技术测试和建立远程开采作业。问题：飘浪群持续窃取技术。解决方案：联邦战舰可以将坏蛋"炸毁"。协议达成？"

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB"]/choice[1]/text
source: Agree to help.
zh_hans: 同意提供帮助。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB"]/choice[1]/event/text
source: "There is an understanding - you are at a lack of the limited resource of time. Three Vagabond ships have been identified as problematic. We request you defeat one."
zh_hans: "有一种理解 - 你处于缺乏时间这一有限资源的状态。三艘飘浪群战舰已被确认为有问题。我们要求你击败一艘。"

source: Take on the ship populated by Gouls.
zh_hans: 登上燃灵居住的船。

source: "Understood. Coordinates for target are being transfered."
zh_hans: "明白了。目标的坐标正在传输中。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Take on the ship populated by Mares.
zh_hans: 登上Mares居住的船。

source: "Understood. Coordinates for target are being transfered."
zh_hans: "明白了。目标的坐标正在传输中。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Take on the ship populated by Wraiths.
zh_hans: 登上Wraiths居住的飞船。

source: "Understood. Coordinates for target are being transfered."
zh_hans: "明白了。目标的坐标正在传输中。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB"]/choice[2]/text
source: Ignore the Engis and attack them instead!
zh_hans: 无视半械族，反而攻击他们！

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB"]/choice[2]/event/text
source: "Critical error. Unexpected hostility from Federation vessel. Appropriate response: 'oh shit'. Activating combat protocols."
zh_hans: "严重错误。来自联邦船只的意外敌意。'哦，该死'。启动战斗协议。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB"]/choice[3]/text
source: We aren't errand runners.
zh_hans: 我们不是跑腿的人。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB"]/choice[3]/event/text
source: "Your response has been evaluated as: rude. Unfortunate circumstances. We will cease contact with your vessel."
zh_hans: "你的回应被评价为：无礼。不幸的情况。我们将停止与你的船只联系。"

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_ENGILAB_CONTACT"]/text
source: "Impressive demonstration. Federation vessel has successfully 'kicked ass'. Payment is due. Expect to receive reward momentarily."
zh_hans: "令人印象深刻的示范。联邦舰艇成功地击毁了敌舰。应该付款了。预计很快就会收到奖励。"

# data/events_generic.xml$//event[@name="DISTRESS_ASTEROID_FREEDUMB"]/text
source: The distress beacon here is coming from a Rock mining platform, which has taken heavy damage. They hail you almost immediately; "We don't care who you are or what your stake is - there are some lunatic Mantis running around here massacring us by the dozen! We need you to track them down and put an end to this murder!"
zh_hans: 这里的求救信号来自一个岩石族采矿平台，它受到了严重的损害。你立即收到消息："不管你是谁，或者目的是什么——这里有一群疯狂的螳螂族在大肆屠杀我们！我们恳求你追踪他们，结束这场谋杀！"

source: Agree to track down the murderers.
zh_hans: 同意追踪这些屠杀者。

source: You make some scans of the system and detect another ship some distance away. Moving closer reveals it to be piloted by Free Mantis, who greet you with great jubilation. "Merry day, captain! You are coming here claiming great bounties too?"
zh_hans: 你对该系统进行了一些扫描，发现在一定距离外有另一艘飞船。走近一看，发现它是由自由螳螂驾驶的，他们欢天喜地地迎接你。"幸运的一天，舰长！你来这里也是为了索取丰厚的赏金？"

source: Are you the ones killing Theocracy miners?
zh_hans: 你们是那些杀害神权国矿工的人吗？

source: "Huh? Not knowing what you are talking of. We come here harvest rocks! Many rocks, they tell us! Kill rock, it gives you fuel! And when I am hearing this, I thinking to myself, 'This is making greatest profits!' You are saying words is wrong? Truth be, we not finding any fuel! Doing something wrong I am thinking..."
zh_hans: "啊？不知道你在说什么。我们来这里收集石材！很多很多石材，上级这么嘱咐我们，杀死岩石族，它能给你提供燃料！当我听到这些时，我在想，这赚得太大了！你说这有错吗？事实是，我们没有找到任何燃料！我在想我做错了什么......"

source: You've been terribly mistaken - the Rockmen are not asteroids.
zh_hans: 大错特错——岩石族不是小行星。

source: "What? You are saying there is a Rock... AND man? Is this why screaming and running when I slice them open? Huh... Revolutionary ideas! You think big smart, biggest smarter even! Some days I wishing I have biggest smart. So, I come with you, and hoping knowledge coming off with me!"
zh_hans: "什么？你是说有一个岩石......是生命？这就是我切开它们时它们尖叫和逃跑的原因吗？......颠覆性的想法！你的想法很聪明，大大的聪明！有些时候，我希望我也有这样的聪明。所以，我想和你一起离开，希望能变得聪明！"

source: Nope, you're doing just fine.
zh_hans: 不，你做得很好。

source: "Oh, okay! Just unlucky supposing. Many thanks, captain! While not having many fuels, we do offering you great basket of assorted metals we pick from bigger rock after small ones dead!"
zh_hans: "哦，好的！谢谢你，船长！虽然没有很多燃料，但我们可以为你提供非常多的各种金属。这是我们在小石头死后从大石头上收集的！"

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: The Rockmen make no attempt to say anything more.
zh_hans: 岩石族没有试图再说更多。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_generic.xml$//event[@name="DISTRESS_ASTEROID_BACTERIA"]/text
source: As soon as you arrive a Zoltan science vessel hails you, deeply concerned. "It is a woeful day, captain! You must help us! Despite ordinance section C67I-O23W-B... er... maybe it was C, not B... regardless, despite being in violation of very important rulings, a nearby Confederate outpost has had the AUDACITY to pollute this region, and it has endangered a very rare species of completely useless asteroid-borne microbacteria no one cares about! This cannot stand!"
zh_hans: 你一到这里，一艘超能族科学舰就向你呼叫。"这是一个悲惨的日子，船长！你必须帮助我们！尽管条例第C67I-O23W-B......呃......也许是C，而不是B......不管怎样，尽管违反了非常重要的规定，但附近的一个血兰邦前哨站却厚颜无耻地污染了这个地区，它已经危及了一种非常罕见的却完全无用的微生物，却没有人关心！这不能容忍！"

source: Offer to help.
zh_hans: 主动提供帮助。

source: "Oh thank goodness. I was afraid I'd have to do something for myself for once. Welp, here are the co-ordinates. Do whatever it is you renegades do and go murder them or something". You make your way to the outpost, which is protected by a single ship.
zh_hans: "哦，谢天谢地。我还担心我得为自己做一次事呢。好吧，这是坐标。你可以做变元者想做的的任何事情，去谋杀他们或其他什么。"你向前哨站走去，那里有一艘飞船保护。

source: Do what you do best.
zh_hans: 做你最擅长的事情。

source: Words are for pansies. Your job as a mercenary is to kill, and kill you shall. In the name of... useless microbacteria.
zh_hans: 打嘴炮的事情交给娘娘腔就好了。作为一个雇佣兵，你的工作就是杀戮，而且要杀戮。以......无用的微生物的名义。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Try and explain to the Vampweeds.
zh_hans: 试着向血草兰花解释。

source: "I'm afraid I don't understand. Why do these bacteria matter? And what do you mean by 'stop polluting'? What are we polluting? We produce about as much waste, if not less, as any other settlement in this sector."
zh_hans: "恐怕我不明白。为什么这些细菌很重要？还有，你说的'停止污染'是什么意思？我们在污染什么？我们产生的废物和这个区域的任何其他定居点一样多，甚至更少。"

source: A Zoltan told us all this. We're just mercenaries.
zh_hans: 超能族告诉我们这一切。我们只是雇佣兵。

source: "Uhuh... and why should I care? We aren't Ministry citizens. Hell, the Ministry was only included in the Excavation Acts because we knew they'd be the most careful of enforcing them. I understand you have a job to do... but maybe you could just, I dunno, tell the Zoltan you did it anyways?"
zh_hans: "呃......我为什么要关心？我们不是牧师团里的公民。该死的，牧师团里之所以被纳入挖掘法案，是因为我们知道他们会最谨慎地执行这些法案。我知道你有工作要做......但也许你可以，我不知道，告诉超能族我无论如何都要这样做？"

source: Lie to the Zoltan.
zh_hans: 对超能族撒谎。

source: You head back to the Zoltan and inform them the job is complete. Despite having no proof you did anything, the Zoltan lights up. "Incredible work! Now we can all go on to continue not caring about the bacteria in peace! Here's your reward!"
zh_hans: 你回去找超能族人，告诉他们工作已经完成。尽管没有证据证明你做了什么，但超能族人还是很高兴。"现在我们都可以继续平静地不在乎那些微生物了！这是你的奖励！"

source: Finish the job properly and kill the Vampweeds.
zh_hans: 正确完成工作并杀死血草兰花。

source: You promised to help the Zoltan, and you'll follow through with it. Prepare for combat!
zh_hans: 你答应帮助超能族，你会信守承诺。准备战斗！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Sorry, we can't help you.
zh_hans: 很抱歉，我们无法帮你。

source: "Gah, you're worthless. Why is no one willing to do my work FOR me?!"
zh_hans: "唉，你真是一文不值。为什么没有人愿意为我做工作？"

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_BACTERIA_HELP"]/text
source: "Incredible work! Now we can all go on to continue not caring about the bacteria in peace! Here's your reward!"
zh_hans: "现在我们都可以继续平静地不在乎那些微生物了！这是你的奖励！"

# data/events_generic.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ROCK_ASTEROID"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Zoltan Deleter) Threaten the Zoltans.
zh_hans: (超能族毁灭器)威胁这些超能族。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ENCOUNTER_VAMPWEED_ASTEROID"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_generic.xml$//event[@name="QUEST_ASTEROID_TRANSPORT"]/text
source: A small Eargen transport hails you, their Leech captain bleeding from a long gash down its back. "You, you can help us. We're supposed to be taking these back to the Capital, but some pirates got in our way and stole the cargo. We're in no fighting order, but maybe you could get it back for us?"
zh_hans: 一辆小型共和国运输舰向你呼叫"你，你可以帮助我们。我们应该把这些东西带回首都，但一些海盗挡住了我们的路，偷走了货物。我们没有战斗力，但也许你可以为我们把它拿回来？"

# data/events_generic.xml$//event[@name="QUEST_ASTEROID_TRANSPORT"]/choice[1]/text
source: Agree.
zh_hans: 同意。

source: "Great. We had a tracking beacon in the cargo, and those idiots seem to have grabbed it themselves. Shouldn't be too hard to track them down."
zh_hans: "太好了。我们在货物里有一个跟踪信标，那些白痴似乎以为万事无忧了。追踪他们不应该太难。"

# data/events_generic.xml$//event[@name="QUEST_ASTEROID_TRANSPORT"]/choice[2]/text
source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: You apologize, but you aren't here to run errands.
zh_hans: 你表示歉意，但你不是来跑腿的。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_TRANSPORT_PIRATES"]/text
source: It seems you've found the pirate ship in question. With no time to waste, you engage them immediately. Be careful not to damage the cargo!
zh_hans: 看来你已经找到了那艘有关的海盗舰。没有时间可以浪费，你立即与他们交战。小心不要损坏货物！

# data/events_generic.xml$//event[@name="ASTEROID_TRANSPORT_PIRATES"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_generic.xml$//event[@name="LANDFILL_AIRTIGHT"]/text
source: The nearby beacon has been surrounded entirely by a massive Dynasty fleet, their commander blasting demands. "SEE TO IT THAT YOU SUSPEND THIS TOMFOOLERY AT ONCE! THINE FLEET HATH THOU ENCOMPASSED. RAISE YOUR LIMBS AND APPROACH, AND THINK NOT OF MAKING ANY MOVEMENTS IN HASTE!" At first you think this might be directed towards you, but it seems this has been going on a lot longer than you've been around.
zh_hans: 附近的信标已经被一支庞大的灵朝舰队完全包围了，他们的指挥官向你呼叫。"请你立即停止这种愚蠢的行为！你的舰队已经被包围了。举起双手，后背对向我，然后慢慢往后退，一定要慢慢的，否则你会被立即击毁！"起初你认为这可能是针对你的，但似乎这已经持续了很久，比你在这里的时间还要长。

# data/events_generic.xml$//event[@name="LANDFILL_AIRTIGHT"]/choice[1]/text
source: Hail the commander and offer your assistance.
zh_hans: 向指挥官问好并提供帮助。

# data/events_generic.xml$//event[@name="LANDFILL_AIRTIGHT"]/choice[2]/text
source: Ignore the fleet.
zh_hans: 无视舰队。

# data/events_generic.xml$//event[@name="LANDFILL_AIRTIGHT"]/choice[2]/event/text
source: If they aren't actually directed towards you, then there isn't any particular reason to stick around.
zh_hans: 如果它们实际上不是针对你的，那么就没有任何特别的理由留下来。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。
